正如我刚才所讲的
我们将简要探讨一个名为 Did You Feel It
的新示例应用？
该应用会查看特定
地震并告诉你
人们感受到的
地震强度
并将他们的经历报告
至 USGS 网站
这就是该应用的外观
现在 我向你展示一下
此数据的来源
在 USGS 网站上
有一个名为 Did You Feel It? 的页面
此数据来源于地震
事件中的群众
如果你感受到类似于地震
一样的震动 便可转至 USGS
网站 找到你的事件
并输入你是否感受到了地震
现在 我们找到一些最近的
地震来具体看一看
转至重大地震档案
(Significant Earthquake Archive)
我们便会发现一些最近
发生的并且拥有
较大震级的地震 其实我是
想找到发生在我附近的地震
也就是发生在加州
Borrego Springs 的地震
好 让我们来看一看这次地震
在这里 我们可以看到那次
地震是 5.2 级 发生在
加州 Borrego Springs 西北
偏北 20 千米处
非常棒
在事件标题的正下方
有一个 DYFI 指示符
DYFI 表示 Did You Feel It
如果我点击此项
将会导航至一幅地图 其中显示
各邮政编码区的彩色地图
此 DYFI 值是根据统计
所有访问 USGS 网站并
通过点击每个页面顶部附近的
Did You Feel It? Tell Us!
链接记录人们所感受到的
地震强度而预计的强度值
点击 Tell Us 链接
便可看到表格的显示样式
我可以输入我的位置
点击这里的是 (Yes) 或
否 (No) 来指示我是否感受
到了地震 然后将其传送出去
我还可以在此表格中
填入一堆其他信息
包括 我在地震
过程中的情形如何？
地震是否将我惊醒？
等等
如果你们有人想要知道
DYFI 值是如何计算的
可以点击视频下方的链接
为了进行下一练习 请通过测试下方
课程注释中的 GitHub 项目链接
下载 Did You Feel It
应用的代码
将其导入 Android Studio 后
在你的设备上运行该应用
其中涉及到一个小窍门
当你在设备上运行此应用时
它会崩溃 并显示
此错误对话
你需要找出是何种例外导致
该应用在启动时崩溃
然后在此文本框中写下你的答案
但当前你不需要修复此 bug
这在后续课程中才会涉及
只需读取 Android Studio中的
日志看看你能发现什么